So können Sie sich mit Microsoft 365
Copilot wieder mit einer Person aus
der Kollegschaft verbinden und sich
auf Ihre nächste Besprechung
vorbereiten.
Wenn der Copilot-Chat geöffnet ist,
geben Sie „Fasse meine neuesten
Interaktionen mit folgender Person
zusammen“ ein, geben Sie ein „/“ ein,
geben Sie den Namen des Kollegen ein,
und wählen Sie ihn aus.
Copilot stellt Ihnen aktuelle E-Mails,
Chats, Besprechungen und freigegebene
Dateien zusammen, damit Sie alles
überprüfen können.
Geben Sie dann „Erstelle eine kurze
Tagesordnung für“ ein und fügen Sie
anschließend das Projekt hinzu, an dem
Sie gemeinsam arbeiten.
Copilot erstellt eine Agenda basierend
auf Ihrer gemeinsamen Arbeit.
Fragen Sie Copilot schließlich, eine
E-Mail-Einladung für die Besprechung
zu entwerfen, einschließlich der
kurzen Agenda.
Copilot erstellt eine Nachricht, die
Sie in Ihren Kalender kopieren können.
Vor dem Senden einladen und
bearbeiten.